Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 16=
(Studio Desain Yu Yu)
(Amerika)
Sejak Tuan Yu memenangkan penghargaan itu,
pesanan dan permintaan proyeknya
mengalir deras seperti butiran salju.
Sepertinya saya membuat keputusan yang tepat
untuk tidak pergi ke Beijing.
Berikan aku pekerjaan, Bu Lin.
Mengapa Anda tidak kembali
membantu Tuan Yu?
Tidak mungkin. Aku akan malu.
Anda.
Aku mengingatmu hari ini.
Apa? Apa kamu lupa aku kemarin?
Anda tidak menyukai unggahan saya di Moments.
Karena saya memblokir anda.
Saya jarang posting semuanya.
Kenapa kamu blokir saya?
Akhirnya saya membuat postingan,
dan tak seorang pun memberi suka.
Tepatnya karena kamu tidak memposting,
itulah mengapa aku memblokirmu.
Kalau saya tidak memposting,
apa gunanya memblokir saya?
Tunggu. Bisakah kalian berdua kembali
ke meja masing-masing?
Kenapa kamu taruh di sini? Konyol.
- Oh, benar.
- Apa?
Anda belum melunasi tagihan
utilitas bulan ini.
Jika kamu tidak membayar saya,
Saya akan membuat postingan lain untuk menegur Anda.
Xia Xiaoman akan pergi ke Beijing
untuk magangnya.
Dia mengadakan pesta akhir pekan ini
dan menyuruhku bertanya apakah kamu mau ikut.
Aku tidak akan pergi.
Oke.
Tunggu.
Aku tadi ngomongin soal utilitas.
Kenapa tiba-tiba kamu ngomongin dia?
Benar!
Saya akan kirimkan alamatnya nanti.
Siapa yang barusan kamu sebut konyol?
Aku bosnya di sini.
Aku duduk di mana pun aku mau.
Xia Xiaoman sungguh tidak dapat dipercaya.
Benar-benar tidak tahu apa-apa.
Dengan serius.
Aku akan sungguh merindukanmu.
- Aku juga akan merindukanmu!
Sudah cukup.
Bukannya Xiaoman tidak akan kembali.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Jika pelatihan berjalan dengan baik,
dia mungkin akan ditugaskan ke kota lain
sebagai manajer toko.
Kalau begitu, saya doakan dia bisa tampil rata-rata
dalam latihan, cukup untuk lolos.
Jangan kutuk aku.
Saya ambisius.
Tepat.
Dimana Qing?
Dia bertemu klien besar hari ini.
Tidak yakin apakah dia bisa melakukannya.
Tuan Yu?
Aku pikir kamu tidak akan datang.
Apakah kamu akan berangkat ke Beijing?
Aku tidak tahu harus memberimu apa.
Menurut adat istiadat Tianjin,
Pangsit untuk menyambut,
dan mi untuk mengantar seseorang.
Aku membuatkanmu semangkuk mie.
Tuan Yu, Anda sendiri yang menyajikannya?
Bagaimana dengan saya dan Xiaoxiao?
Ambil saja sendiri dari dapur.
Ayo pergi.
Terima kasih, Tuan Yu.
Apakah itu bagus?
Ya.
Xiaoman.
Kudengar kau akan berangkat ke Beijing.
Sungguh disayangkan.
Kota kita kehilangan pemandangan yang indah.
Aku tidak punya sesuatu yang mewah untuk diberikan kepadamu.
Ini.
Saya membelinya kembali dari Asia Timur.
Sudah bersama saya selama bertahun-tahun.
Buka itu.
Ada kejutan.
Mie tanpa bawang putih
kehilangan setengah rasanya.
Terima kasih.
Anda makan bawang putih?
Nggak takut bau mulut?
Baunya bisa sampai ke Dao.
Diam saja.
Xiaoman pergi.
Dia bisa makan apa saja yang dia mau.
Katakan sesuatu yang baik.
Sesuaikan nada bicaramu, oke?
Dengan baik.
Begitu Anda sampai di Beijing,
jika kamu terlalu sibuk
untuk menjaga Dao,
kamu bisa menyerahkannya kepadaku kapan saja.
Aku akan menjaganya.
Aku tahu kamu peduli padanya.
Anda telah mengatakannya berkali-kali.
Tidakkah kamu?
ada hal lain yang ingin kamu katakan padaku?
TIDAK.
Itu saja?
Hmm.
Aku kelaparan.
Aku juga ambil mangkuk. Santai saja.
Halo, Qing?
Kamu benar-benar tidak bisa datang?
Ya. Klien besar.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Apa itu?
aku akan pergi
mengaku pada Tuan Yu lagi.
Mengapa?
Kenapa kamu mengaku lagi?
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dia bersikap seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa.
Juga, semakin aku memikirkannya,
Benar-benar kacau
saat aku mengaku padanya hari itu.
Mungkin ada kesalahpahaman
di antara kita.
Bahkan jika dia tidak menyukaiku,
Saya ingin mendengarnya mengatakannya.
Gadis, Dr. Gu pergi ke
upacara penghargaan bersamanya.
Mereka berpelukan!
Apakah Anda harus belajar dengan cara yang sulit?
Hmm.
Tuan Yu,
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Oh.
Apa itu?
Halo.
Maaf, saya terlambat.
- Oh.
- Xiaoman, ini untukmu.
Terima kasih.
Begitu banyak makanan.
Tuan Yu membuat semua ini.
Wah, sungguh menakjubkan.
Xiaoman, ketika kamu sampai di Beijing,
ingat untuk mengirimiku pesan teks.
Jika aku punya waktu luang, aku akan mengunjungimu.
Tentu saja.
Kamu terlambat.
Aku sudah bilang pada Xiaoman
Saya tertahan di rumah sakit,
jadi saya agak terlambat.
Terlambat adalah kondisi zaman modern.
Anda harus mempelajarinya.
Itu termasuk dalam psikologi.
Bukan bidangku.
Saya menyarankan topik penelitian kepada Anda.
Lalu aku ingin belajar
kepentingan diri seseorang yang tidak berdasar.
Umumnya dikenal sebagai orang yang berkulit tebal.
Kamu yang berkulit tebal.
Lihat lemak subkutanmu.
Studi medis menunjukkan lemak subkutan
tidak ada hubungannya dengan epidermis.
Jadi kamu mengakui kalau kamu lebih gemuk?
- Apa urusanmu dengan berat badanku?
- Aku jengkel melihatnya.
Lalu alihkan pandangan.
- Jangan datang kepadaku untuk berobat.
- Kamu bisa berhenti dari pekerjaanmu.
Kalau begitu aku tidak akan datang.
Ah!
Xiaoman.
Kemana dia pergi?
Tidak tahu.
Aku akan memeriksanya.
- Hai, Jia.
- Halo.
Ke mana mereka pergi?
Tidak tahu.
Xiaoman.
Xiaoman, ada apa?
Buka pintunya, Xiaoman.
Bicaralah padaku, Xiaoman.
Xiaoman.
Bukalah, Xiaoman.
Saya suka Tuan Yu.
Tapi dia...
Dia menyukaimu.
Jadi,
apakah kamu menyukainya?
Aku pergi.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Pisau,
ucapkan selamat tinggal pada Tuan Yu.
Di utara kering.
Pastikan dia minum banyak air.
Oke.
Dengan baik,
Aku pergi.
Sampai jumpa, Tuan Yu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Itu untuk Dao.
Terima kasih.
Dia akan menyukainya.
Dengan baik.
Kami berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Kami akan merindukanmu.
Xia Xiaoman.
Oh?
Dia mencintaimu.
♪Dia mendarat di pasir♪
Apakah kamu akan pindah?
Kapan kamu akan pindah?
Tidak mampu membayar biaya manajemen?
♪Tertawa atas kesedihanku♪
♪Dia bilang tak ada yang pantas diharapkan♪
Mengapa liftnya rusak lagi?
Saya pasti akan mengajukan keluhan.
Begitu Anda sampai di Beijing,
Jika kamu terlalu sibuk untuk mengurus Dao,
kamu bisa menyerahkannya kepadaku kapan saja.
Aku akan menjaganya.
♪Bermain dan bernyanyi sepanjang malam♪
♪Semuanya yo♪
♪Setiap orang dapat menulis ulang
takdir dan masa kini mereka♪
♪Oh malam♪
♪Bermain dan bernyanyi sepanjang malam♪
♪Semuanya yo♪
♪Berenang sendirian melalui lautan yang hancur
menuju putih bersih♪
Tuan Yu
Saya penggemar beratnya.
Desainer Tahun Ini.
Bisakah saya berfoto dengan Anda?
Apa?
Saya akan mencetaknya
dan menggantungnya di rumah.
Pasti akan menghiasi rumah sederhana saya.
Desainer Baru Terbaik.
Kamu juga hebat.
Tuan Yu,
nama asliku
adalah Ouyang Pingfan.
[*Pingfan berarti "biasa"]
Tapi aku tidak merasa biasa saja,
jadi aku beritahu orang-orang kalau namaku Ou Yang.
Tapi dibandingkan dengan Anda dalam desain,
Saya biasa saja.
Sebelum ini,
Saya tidak pernah mengerti
bagaimana Anda bisa melakukannya.
Sampai upacara penghargaan itu,
ketika aku melihatmu dan istrimu.
Anda berbagi kebahagiaan dengan kami.
Dia bukan milikku...
Semua zona memasak Anda
dirancang untuk dua orang.
Dari tata letak dapur
sesuai ukuran konter,
semuanya dibuat
untuk digunakan dua orang bersama-sama.
Manisnya yang menyebalkan.
Aku iri dengan kebahagiaan itu.
Terutama saat makan malam,
ketika Anda berbagi setiap hal kecil
dari hari Anda.
Dari bunga aster di bawah sinar matahari pagi,
hingga frustrasi acak di siang hari.
Dari pertempuran kantor
ke hujan di halte bus.
Setelah seharian bekerja,
pulang ke rumah,
memeluk orang itu
dan berkata, "Aku pulang."
Itu luar biasa, bukan?
Sebenarnya,
Aku ingin mengaku pada Tuan Yu sekarang.
Tetapi
ketika aku melihat kalian berdua bertengkar
seperti pasangan suami istri tua,
Aku... Aku...
Getaran dan chemistry itu,
Saya merasa cemburu.
Dan sejujurnya,
Saya canggung.
Aku tidak tahu
lagi bagaimana cara memandang kalian berdua.
Itulah sebabnya aku pergi.
Tapi hal yang paling membuatku malu adalah
betapa jujurnya kalian berdua.
Cara Tuan Yu memandangmu jujur.
Kamu mengaku kamu menyukainya.
Kamu juga jujur.
Saya juga orang yang jujur.
Jadi,
Jia, aku perlu memberitahumu,
Saya suka Tuan Yu.
Tetapi
Aku tidak bisa menyukai seseorang
yang sudah memiliki seseorang di hatinya.
Kamu tahu,
sebelum kamu tiba,
cara dia menatapku
seperti teman yang mengucapkan selamat tinggal.
Tapi begitu kamu muncul,
dia langsung menyala.
Kamu juga berubah.
Kalian berdua melakukannya.
Saat itulah aku akhirnya menyadari
kalian berdua adalah orangnya
yang benar-benar memiliki
sesuatu yang nyata di antara kalian.
(Tuan Yu, apakah Anda ada waktu untuk BBQ besok?)
Mau pesan apa?
Shiitake, kubis cina,
tomat, dan enoki.
Semua sayuran?
Saya punya tiga yang terbaik.
Lebih baik kurangi daging.
Tidak apa-apa untuk makan sedikit
sekali-sekali.
BENAR.
Kalau begitu, saya akan membuat pesanannya.
Oke.
Permisi.
Ya.
Satu daging sapi marmer,
satu domba yang diasinkan,
satu perut babi,
satu piring sayur,
dan dua gelas bir.
Oke.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan saja.
aku sedang bertanya-tanya
kenapa kamu tiba-tiba mengajakku keluar
untuk makan malam.
Mereka menyajikan lidah sapi spesial di sini.
Itu menarik.
Menarik bagaimana?
Permisi.
Ya.
Bisakah Anda memberi tahu kami?
Apa yang menarik dari lidah sapi?
Lidah sapi kami lembut, kenyal,
diiris tipis,
dan memiliki arti
"meningkatkan kefasihan Anda".
Sejak kami meluncurkannya,
kami sudah menjual habis.
Para calo bahkan mencoba menjualnya kembali.
Untuk menghindari masalah lebih lanjut,
kami mengubahnya menjadi item tantangan.
Jadi kalian berdua
harus menyelesaikan tugas
sebelum Anda bisa mendapatkannya.
Ada tugas?
Ciuman cinta antara sepasang kekasih.
Ciuman?
Jika itu ciuman Prancis,
kami akan memberimu satu tempat lagi.
Ciuman Prancis?
Lihat ke sana.
Apakah Anda tertarik untuk mencoba?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Jika Anda bersikeras,
Aku bisa memaksa diriku untuk melakukannya.
Besar.
Datang.
Duduklah di sana. Latar belakangnya terlihat sempurna.
Anda dapat memulai.
Aku akan ke kamar kecil.
Mengapa dia begitu gugup?
Dia akan kembali.
Halo,
Saya mencarinya di kamar kecil tadi.
Tidak ada orang di dalam.
Ah.
Terima kasih.
♪Bangun sendiri atau haruskah aku tidur sendiri♪
♪Mengubah pikiran♪
♪Membawa rasa kenangan masa lalu♪
♪Betapa aku berharap seseorang akan menghiburku♪
♪Dalam kegelapan, rasanya seperti
aku melihat matamu♪
♪Perasaan lesu itu tetap bersamaku♪
♪Cari alasan♪
♪Mungkin aku butuh minum♪
♪Suaramu terasa begitu dekat♪
♪Semoga tidurmu nyenyak dan nyenyak♪
♪Di mana pun kamu berada♪
♪Tengah malam bersamamu♪
♪Semoga mimpi indah kembali♪
Dokter Gu.
Dokter Gu?
Silakan masuk.
Halo.
Di mana Dr. Gu?
Dia mengambil cuti beberapa hari
dan meminta saya menggantikan tugasnya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Jadi begitu.
Tidak apa-apa.
♪Saya punya pemutar rekaman yang menyimpan waktu♪
♪Itu merekam terlalu banyak kenangan♪
♪Mendengarkan sendirian larut malam♪
Sudah kubilang, tak seorang pun diizinkan masuk ke rumahku.
- Keluar!
- Aku tidak mau pergi.
Saya harus bertanggung jawab terhadap pasien saya.
Lain kali Anda keluar dari rumah sakit,
jangan lupa membawa obatmu.
♪Sama-sama untuk bergabung dalam laguku♪
♪Betapa banyak pemandangan indah yang mekar
lalu pergi♪
♪Bekukan semua keindahan♪
(Gu Yejia)
♪Bentangkan tanganmu
dan kumpulkan keberanian untuk memeluk♪
Apakah itu bagus?
Dia.
Lihat.
Lihatlah cahayanya.
Komposisi.
Cantik.
♪Mengapa membangun yang lain
dengan begitu banyak usaha?♪
♪Kastilku♪
♪Bahkan seorang raja pun tak dapat mengganggu♪
♪Menutup hawa dingin♪
♪Datanglah ke duniaku dan nyalakan lampu♪
(Yu Yu)
Aku ingin mengundangmu untuk BBQ lagi.
Di tempatku.
Jangan pergi.
Jangan salah paham.
aku menaruhnya
di lorong
Jadi baunya tidak akan masuk ke dalam rumah.
Saya minta maaf.
Aku mengacaukannya.
Hari itu di tempat BBQ,
semakin dekat aku padamu,
semakin banyak gambar
membanjiri kepalaku.
aku takut
bahwa ketika kita bersama,
kita tidak akan bertahan.
Mengapa?
Kau tahu, aku buruk dalam hal ini.
Dan saya hanya...
Aku hanya merasa seperti
Aku akan mengacaukan banyak hal.
Kamu menyerah di awal
karena akhir
yang kamu buat sendiri.
Kita bahkan belum memulainya,
dan Anda sudah menyatakannya gagal.
Jika Anda menghindari medan perang
karena takut kalah,
bukankah itu namanya desertir?
Kau mengatakannya seolah kau tidak bersalah,
seolah-olah itu hanya sebuah prediksi.
Namun kenyataannya, Anda takut.
Dan kamu bodoh.
Karena kamu tidak mengerti
bahwa cinta bukanlah urusan satu orang.
Kamu pikir kamu akan menghancurkan segalanya
karena kamu lupa kalau aku juga ada di sini.
Jika kita berkencan,
Saya bukan Dr. Gu lagi.
Aku bukan hanya temanmu.
Aku partnermu.
Tidak peduli apa yang terjadi
atau masalah apa yang muncul,
Anda tidak dapat menanganinya sendirian.
Aku akan menghadapinya dan menyelesaikannya
denganmu.
Maukah kamu?
Saya akan.
Mengerti.
Jadi?
Bisakah kamu masuk dan mengambilkan aku
sebotol kecap?
Oke.
Ketika aku masih kecil,
Saya tidak suka keluar.
Aku senang tinggal di rumah
dan bermain dengan lumpur.
Saya membuat binatang-binatang kecil.
Satu hari,
hujan turun dengan deras
dan dicuci
semua binatang menjauh.
Ayahku berkata,
"Hai,
kenapa kamu tidak membuatkan mereka rumah?
untuk memberi mereka tempat berlindung?"
Aku mengambilnya dalam hati,
jadi saya belajar arsitektur
dan menjadi seorang desainer.
Taman rahasia itu
adalah rumah yang kubuat untuk mereka.
Apakah itu lucu?
Mari ikut saya.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang lain.
Ini adalah model rumahnya.
Mengapa kau taruh aku di dalamnya?
Anda menggunakan foto itu.
Itu untuk mendorong diriku sendiri.
Saya ingin merenovasi tempat ini,
tapi itu sangat sulit.
aku takut
Saya akan berkecil hati.
Aku takut aku akan menyerah.
Jadi
Aku yang menempatkanmu di sana.
Apa hubungan rumah ini denganku?
Tentu saja, itu ada hubungannya dengan Anda.
Saya mendesain ini
untuk diriku sendiri pada awalnya.
Tapi sekarang,
Itu untuk dua orang.
Setiap desain
dirancang untuk dua orang.
Di samping itu,
Aku harus mempertimbangkan seleramu
dan kebiasaan Anda.
Ini sungguh sulit.
Kebiasaan saya?
Apa maksudmu?
Pertama kali kami menonton kembang api,
Saya membangun tembok.
Ketika kamu datang untuk menjengukku,
Saya membuka jendela.
Ketika kami menyaksikan matahari terbit,
Saya membuat sebuah pintu.
Dan akhirnya,
ketika kamu datang bersamaku
ke upacara penghargaan,
Saya siap untuk memasang atap
dan memulai pekerjaan interior.
Aku ingin menyelesaikan semuanya
dan kemudian mengundang Anda masuk.
Tapi saya terjebak.
Saya takut saya tidak akan pernah bisa melakukannya dengan benar.
aku takut
Anda tidak akan pernah melewati pintu itu.
Saya takut.
Itulah sebabnya
Aku lari dari tempat BBQ.
Tapi apa yang kau katakan di luar tadi
membuatku menyadari
ini bukan sesuatu yang saya hadapi sendirian.
Jadi,
apakah kamu ingin
menghias rumah ini bersamaku?
Dan ketika semuanya sudah selesai,
apakah kamu akan pindah ke sana?
Saya lapar.
Anda ingin lidah sapi?
Apakah kita perlu melakukan tugas untuk itu juga?
Ya.
Tutup matamu.
Apa yang kamu lakukan lagi?
TIDAK?
♪Hari pertama kali kita bertemu♪
♪Cahaya yang menyinari profilmu♪
Tunggu.
Apa?
Oke.
Baiklah.
♪Kita jelas-jelas selaras
(Akui saja aku mengandalkanmu)♪
♪Aku terbiasa sendirian
(Takut kita akan berpisah pada akhirnya)♪
♪Kamu menenangkan hatiku
(Aku merasa seperti aku ada)♪
♪Ini yang terbaik
(aku tidak terkejut sama sekali)♪
♪Aku mulai jatuh cinta
(Antisipasiku terus tumbuh)♪
♪Baju zirahku yang tampaknya tak terhancurkan
(Telah dilepas)♪
♪Aku tidak akan lari kali ini
(Detak jantungku terdengar jelas)♪
♪Dua pulau terpencil akhirnya bertemu♪
♪Kita jelas-jelas selaras
(Akui saja aku mengandalkanmu)♪
♪Aku terbiasa sendirian
(Takut kita akan berpisah pada akhirnya)♪
♪Kamu menenangkan hatiku
(Aku merasa seperti aku ada)♪
♪Ini yang terbaik
(aku tidak terkejut sama sekali)♪
♪Aku mulai jatuh cinta
(Antisipasiku terus tumbuh)♪
♪Baju zirahku yang tampaknya tak terhancurkan
(Telah dilepas)♪
♪Aku tidak akan lari kali ini
(Detak jantungku terdengar jelas)♪
♪Dua pulau terpencil akhirnya bertemu♪
(Akhir)
=Mengapa Dia Masih Lajang=